User Stories

1. En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir sélectionner une granularité (ensemble de départements ou de régions) pour analyser les statistiques sur les prix des carburants en France.
   
2. En tant qu'utilisateur, je veux avoir la possibilité d'obtenir l'adresse du point de vente proposant le carburant le moins cher dans chaque département ou région sélectionné.

3. En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir choisir parmi différentes statistiques comme le prix moyen, le prix médian, le prix minimum, le nombre de stations proposant chaque type de carburant, et le nombre de stations proposant des services spécifiques.

4. En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir sélectionner le type de diagramme (camembert, diagramme à barres, diagramme à colonnes, etc.) pour chaque statistique choisie.

5. En tant qu'utilisateur, je veux que l'application génère des rapports clairs et informatifs sous forme de pages web contenant les résultats des statistiques sélectionnées.

6. En tant qu'utilisateur, je veux une interface utilisateur conviviale et intuitive où je peux facilement naviguer et sélectionner les options de granularité, de types de carburants et de statistiques.

7. En tant que développeur, j'utilise visustats pour toutes les visualisations de diagramme dans l'app.

8. En tant que développeur, je récupére les données à partir d'un JSON, puis à partir d'une API REST plus tard.

9. En tant que développeur, j'utilise la méthodologie SCRUM.

